---
title: Домашняя страница
sidebar_position: 1
---

# Карточка сервиса: **LinguaConnect**

:::info
**LinguaConnect** — это онлайн-платформа для языковых клубов, которая позволяет пользователям выбирать уровень владения языком и участвовать в видеоконференциях с другими участниками для практики общения. Основная ценность продукта заключается в создании доступной и интерактивной среды для практики разговорных навыков на иностранном языке, которая для пользователей будет бюджетнее большинства решений на рынке.
:::

---

## Основные функциии:

**- Регистрация и авторизация пользователей**

**- Оформление пробного периода и последующей подписки, управление подпиской, ее отмена**

**- Просмотр действующих в данный момент видеоконференций, их фильтрация и сортировка**

**- Создание комнаты видеоконференции**

**- Присоединение к комнате видеоконференции**

**- Использование чата в комнате видеоконференции**

---

## Архитектура
- **Тип**: Монолитная архитектура.
- **Технологии**:
  - **Backend**: Java/Kotlin, PostgreSQL, Kafka, Redis, RabbitMQ.
  - **Frontend**: React, Redux.
  - **Мобильное приложение**: React Native.
  - **API**: RESTful API для взаимодействия с клиентскими приложениями.
  - **Хостинг**: Yandex Cloud, S3 для хранения изображений и данных.
  
---
<!-- 
## Статус сервиса
- **Текущая версия**: 1.3.0
- **Дата последнего обновления**: 2024-12-01
- **Режим работы**: 24/7
- **Доступность**: 99.9% Uptime (ежемесячная статистика). -->

---

<!-- ## Логи
- Логи работы сервиса и ошибок можно просматривать по следующему адресу:
  - [Логи сервиса](https://logs.petstore.com)
  
- Используемая система для логирования: **ElasticSearch** с Grafana для визуализации. -->

---
<!-- 
## Метрики
- **Метрики производительности**:
  - Время отклика API: среднее — 120 ms, пик — 500 ms.
  - Время загрузки страницы: среднее — 2.5 секунды.
  - Ошибки запросов: `< 1%`  
- Метрики можно отслеживать через [систему мониторинга](https://metrics.petstore.com). -->

---

## Контакты команды
- **Разработчики**: devs@petstore.com
- **Поддержка клиентов**: support@petstore.com
- **Вопросы по безопасности**: security@petstore.com
- **Контакты для партнёрства**: partners@petstore.com
- **Telegram канал**: [@petstore-dev](https://t.me/petstore-dev)
